끝이 없어
진형을 무너뜨리지마
짤린다
그리 말하셔도
너씨발 로키
아이언맨 디 스매쉬!
파티 할 시간이다
잠드는 생각들을 모았어
내일이 빨리오면 좋겠다
불러모은 빛을 전부
쏴날려버릴 때를 기다리고 있어
교묘히 뒤집혀서 얼버무릴거 같아
세계는 이미 간단하지 않아
흐트러지는 초읽기
방치해서 멈추지않는 알람의
절망에 드디어 깨닫는 척
잠드는 생각들을 모았어
내일이 빨리오면 좋겠다
불러모은 빛을 전부
쏴날려버릴 때를 기다리고 있어
혼자가 아닌 것을 약속이라고 한다면
믿어라 노력하는 고동이
구걸해 얻는 미래를
찢어버릴수 있어
에 봄 실력시험도 끝났고
내일부터 연휴에 들어가는데 말입니다
학생의 본분을 잊지말고
너무 기분 들뜨지말고
예습 복습
그런 습관이 중요합니다
어이어이 서두르지마 아카츠키
그럼 여러분
좋은 휴일을
최강의 용자들
서둘러 서둘러
아버지가 아메리카에 건너가고 벌써 2년
너희들을 보살피는건
아주머니께 부탁드렸어
남은건 부탁한다
설
백중
크리스마스
내 생일
어머니 기일
완벽히 연락 제로인데
3일 전
일 끝났어
쩌는거 만들었어
세레모니 할테니 여기와
그럼
지멋대로 인것도 정도가 있잖아
엄마
아직 괜찮은가
비행기 시간까지 아슬아슬
형아는 내가 돌아오는걸 기다리고있어
고맙습니다
고마워
정말 고생하셨습니다
아니여라ㅋ
어? 씨발
어라 아키라잖아
너 서두르는거 아니었냐?
그거 빌려줘
곧 올꺼라 생각하는데..
형아
미아안
기다렷지
미친놈이
어휴 송구스럽네요
탑승 수속은 끝났습니다
그럼
그럼 다음 편에 옮겨탈수 있나요?
최종편 좌석은 차 있기때문에
캔슬 기다리기가 됩니다만
어떻하실래요?
어휴
아카츠키 아키라군?
쩔어
포츠상?
페퍼야
내 닉네임
그럼 페퍼 상
분명 아버지는 페퍼 상의 회사에서 일하고 있지만
하지만 프라이빗 제트기 까지 쓸정도는
아카츠키 박사는 그정도로 큰 프로젝트에 관여되어 있어
무슨 프로젝트
디스크
디스크?
아버지는 프로젝토 팀의 중심멤버야
그래서 그런 사람의 아이들을
이코노미 클래스에 태운다니
나에게 수치를 입힐 생각이냐
마중가라! 라고
사장이
좋은 사람이다
말꺼낸게 아침 5시가 아니라면 말이지
쩌는... 사장이네요
성가신 사람이라구
누가 성가시다고?
레이디스 안도 젠톨맨
스타크 에어라인을 이용해줘서
정말로 고맙습니다
이야 사무라이 제군
하늘 여행은 즐기고 있니?
어휴
소개할게
스타크 인터네셔널의 사장
토니 스타크야
그거뿐?
세계 유수의 대부호
천재 물리학자
사교계의 장인
턱 털이 섹쉬한 나이스게이
이걸로 만족?
아직 부족해
훌륭한 서프라이즈네
에로한 플라이트 어텐던트와 애송이들의 분위기잡기가 나았어?
나 나름의 미성년 정조교육을 하려고 한건데
토니↗↗?
어이쿠 페퍼는 기분이 개같아
너희들 밀크라도 짜내봐
그럼 제군!
좋은 여행을!
스타크 님
이 여흥으로 1시간 23분 42초의 시간을 낭비하셨습니다
낭비?
아니
이거야말로 인생이란 거다
아이안만
내용을 보고 이미지가 박살나지 않으면 좋겠지만
아버지는
저런 슈퍼히어로와 같이 연구를
디스크는 대체 무슨
미안해
가족에게도 말못하는 규칙이야
디스크?
아직 극히 일부의 관계자 밖에 모르는 이름이다
댁은 그 관계자란 말인가
이 감옥의 위조영상을 간단히 흘려보낼 정도지
그래서 그 디스크란건 어떻게 탈옥에 도움이 되지?
시험해 보자
나에게 협력해라
그게 조건이다
탓다
5초간 움직이지마
그걸로 좋아
훌륭해
내 재능이 무서워
스타크 인터네셔널 주최
최신 가제트 발표회의 회장에서
로제트 라이니가 생중계로 보내드립니다
스타크 사장은 뭘 만들었다고 하는 걸까요
회장에 모인 vip들
슈퍼히어로 들에게도
상세하게 알려지지 않은 듯합니다
말해줬으면 슈트 정도는 디자인 해줬을텐데
농담이야
이 LAFTA(?) 최고경비수용시설에
일반인을 초대한건 오지게 이례한 일입니다
머라해도 여기에 수용되어 있는 건
슈퍼파워를 가지고 있는 흉악 범죄자
흔히말하는 빌런 들이니까요
그린 고블린
어보미네이션
머독
위플레시
타이가 샤크
킹 코브라
바론 지모
그런 장소에서 왜 발표회를?
견학 투어에 당첨된 운좋은 여러분은
곧 그답을 알게 되겠죠
저기
오늘 발표회
토니 스타크는 참가하는건가요
그건 시작하고 나서의
아이언맨의 최신 아머가 발표된다는건 사실인가요?
넷의 소문으론 토니 스타크는 중화기 옵션의 운용에 특화한
새로운 설계사상에 기초한 아머를 개발했다고
넌?
에드워드 크란토 예요
슈퍼히어로 응원사이트의
관리인 하고 있습니다
아이언맨이 좋은가보네?
아뇨 캡
캡틴 아메리카 최고!
당첨확률 수만배의 플라티나 티켓
이게 당첨된 것도
분명 캡이 내 소원을 들어준거야!
대단하네
네
넌 히어로 오타쿠 같은 분위기가 아니네
제시카 샤논 이야
여보세여
말 통하고 있어?
크리스 테일러
말해두겠어
이 이상 나에 관한거 말할 생각도 없고
니 말도 들을 생각 없어
아 그거!
스타크 사운드테크의 최신 모델
건들지마
그런가
그거 사서 티켓 당첨된거네
너 운이 좋네
난 운이 썩어서 200만 써서 겨우
덕분에 이번달
지갑 블랙홀
얼마나 부자인거냐
그럼 여러분 특설 견학 area에 이동하죠
빨리 빨리가죠
늦어
진정해 아키라
아직 20분
아버지라면 언제나의 일이야
뚜껑열리네
하지만 싫지는 않아
그래서 곤란해
괜찮아? 피터
네,넵
여어
진보가 없네
이게 디스크
어디에 쓰는지 맞춰봐라
그래...
여보세여
야 아키라
조정중이니까 만지지마
넌말이야
과학이란 것의 섬세함에 좀더 경의를
괜찮잖아
호기심도 과학의 기초야
토니스 타쿠
이여 사무라이군
페퍼의 기분은 잘 풀어줬어?
소개할 필요없는 없어 보이네
어제 프라이빗 제트로 말야
간단하게 끝내자
박사
전번에 이야기 정말 괜찮은거야?
상관없어
그런가
난 지금 조금 실망하고 있어
내가 최고의 과학자라고 생각하고 있는데
같을 정도로 최고의 녀석이 있는걸 알아버렸으니 말야
왜 그래 토니
겸손따위 너답지 않아
같이해서 즐거웠어
나도야
그럼 디스크는 나혼자 개발했다
그런걸로 해두지
뭐가 특설 견학 area야
이렇게 떨어져 있으면
최신 아머의 좋은 사진 찍을 수 없어
어찌해서든 회장에 숨어들지 않으면
역사의 방관자가 아니라
참가자가 되어라
누구 말인지 알아?
누구?
절벽의 아버지
그래?
넌 어쩔래
관계없잖아
옷깃만 스쳐도 다소의 연
그것도 절벽아버지의 말이냐
여기 스마트 브레인
각인원 배치 해라
곧 오퍼레이션 로스트 데이를 개시한다
우리들이 파티를 달궈주자고
개폼완료
야 헐크 너도 개폼하나 준비해놓는게 어때
좀더 애들한테 인기를 얻을 수 있어
좋을지도 모르겟군
농담이야
그런가
여러분 역사를 바꾸는 발명입니다
디지털 아이덴티티 시큐어멘트 킷트
난 이것을 DISK라고 이름붙였다
칫 뭐야 저거
공적 혼자 챙기는거야
공적?
유치하군
누가 발명했는지는 중요하지 않아
인류가 스스로의 힘으로 1보 앞으로 나아가
그것에 과학의 의의가 있어
하지만
히카루 넌 알지?
애취급 하지마
실제로 애잖아
그 상처
인라인 스케이트는 위험하니까 금지
그리 말했을 터야
그거랑 이건 관계 없어
어른은 간단히 약속을 어기지 않아
요약하면 넌 아직
아버지도 멋대로 하잖아
아키라
어른은 멋대로야
우리들에 대한걸
쭉
계속 버려둿던 주제에
기다렸어
커피...
배드 타이밍?
박사는 말야
너희들을 위해 디스크 개발자로써
이름을 남기는걸 자퇴했어
피터
디스크는 빌런의 체포에 쓰는 도구야
네
개발자로써 유명하게 되면
너희들이 빌런에 습격받을지도 몰라
박사는 그걸 걱정해서
박사님
그거
지금 건내줄 타이밍 아닌가요
정말 쓸데없는 짓을
내가 잊어버린 생일 선물이야 자
이 디스크의 발명은
범죄와의 전쟁 역사에
새로운 1페이지를 더하게 되겠죠
역사
그것을 짊어지는데 걸맞는 히어로를 초대했습니다
여러분 소개하죠
최고의 남자입니다
하지만 옷센스는 그닥
캡틴 아메리카
보십시오
워 머신
닥터스트레인지 입니다
아이언 피스트
X맨의 사이클롭스
비스트까지 회장에 와있습니다
아차
벌써 시작해버린
모양이네
곤란해
하지만 여기 어디?
완전히 길잃었네
최신 여론조사에 따르면
여성인기는 댁보다 내가 쩌는거 같아
나보다 옷센스가 좋으니까 말이야
스피치ㄱㄱ
ㅇㅋ
말안걸어준거에 화나간거야?
아스가르드에는 메일이 닿지 않으니까 말야
경고를 하러왔다
이 땅에 큰 재앙이 오고 있다
재앙?
너무하잖아
형요
딱 하나의 동생을
재앙이라고 하나?
너새낀?
됬어
소개는 내가 한다
내 이름은 로키
아스가르드의 정당한 후계자로써
너희들 벌레들의 지배자다
동생이여 뭘 꾸미고 있나
소소한 장난이다
여기있는 모두를 쳐죽인다
그거뿐
농담은 그 헬멧만으로 해
여긴 지금 빌런에게 있어
최악의 장소라고 생각하는데?
다구리와 한놈
승산따위 없어
그건 어떨까
디스크
디 스매시!
어떻게 된거야
도대체 어디서 디스크를 입수한거야
정말
중대한 발표가 있다고 해서 와보니까
이런일에
애초에 디스크는 뭐야
뭐가 일어난거야
박사님
제가 상황을 보고오겠습니다
피터상
저질러주는군
내가 아니었으면 죽었다고
인스톨러는 어디냐
아버지
안타깝게 초대권 갖고 잇지 않지만
참가해도 상관없어?